Haideți să vedem cum vă puteți
optimiza vocabularul personal pentru a
îmbunătăți recunoașterea.
Deschideți meniul Vorbire, pictograma
rotiță din panoul din stânga, apoi
selectați Gestionare vocabular.
Dacă este prima dată când vă aflați
aici, o listă goală înseamnă doar că
începeți de la zero.
Pentru a adăuga un cuvânt, selectați
Adăugare, apoi introduceți cuvântul pe
care doriți să-l recunoască
PowerScribe One.
În continuare, alegeți cum doriți să-l
instruiți.
Dacă cuvântul sună așa cum este
ortografiat, utilizați pronunția
implicită.
Dacă doriți să se potrivească cu modul
în care îl rostiți, selectați
microfonul și dictați cuvântul.
Pentru numele sau termenii cu o
anumită pronunție, introduceți o
pronunție fonetică, utilizând spații
între silabe.
Salvați cuvântul, reveniți la listă și
ați terminat.